Сюжет:

Мы советник короля.
Король безумно любил рыбалку и все время проводил на ней, из за чего королевство пришло в упадок и чернь подняла метеж. Под давлением черни, ваши вассалы поддержали востание. Теперь же Король, иммея огромные запасы рыбы, хочет купить за нее лояльность и верность своих взбунтовавшихся вассалов, а так же показать свою способность организовать защиту для них. Для этого ему следует посетить все замки вассалов и провести переговоры. Однако чернь и прочий сброд против такого, поэтому они желают сорвать переговоры и посадить короля на вилы. Ваша задача организовать защиту каждого замка и уничтожить весь сброд, что попытался подорвать величие короны.