Программируемые задачи:

14. Система профилей. (авторизация пользователя через яндекс и взаимодействие через PlayerPrefs)
15. Феерверк в конце уровня
16. Поставить у башен дистанцию в описании[готово]
17. Доделать первый уровень, а именно : Изменить маршрут мобов ну и сделать по красивее
18. залупа (изменить описание мобов под размер) [Вроде готов]
19. Звук через playerPrefs !!!!!!!!!!!!!!! ******я хуй знает че это я тут думал, когда можно норм звуки спокойно сделть******
20. Иконки башен по бокам [готово]
21. К коллайдерам башен, добавить прозрачный полупрозрачный круг или квадрат (что бы показывать радиус) (добавить кнопку включения отображения)[готов]

Задачи дизайнера:
Сделать быстрых мобов
Сделать жирных мобов
Сделать усилинные версии существующих мобов
Вывод сообщения о сюжете в начале
Описание башен в главном меню.
Открытие башен по мере прохождения игры

Попробовать:

Сделать карту из тайлсетов (в процессе)


ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ:

Выпустить игру в вк плей или яндекс плей