1. 11 башен:

1 - жук = бьет только по пешим, урон средний, скорость атаки быстрая, радиус маленький (уже готов)

2 - жаровня = наносит урон летным, замедляет пеших, дистанция маленькая (уже готов)

3 - балиста = наносит урон всем, приоритет по летным, высокая дистанция, выскокий урон. (уже готов)

4 - Баня = наносит урон пешим, замедляет летных, дистанция маленькая (уже готов) 

5 - майский жук = бьет только по пешим, урон средний, скорость атаки очень быстрая, радиус средний [тело + пушка + пули] (уже готов)

6 - кипящий котел = наносит урон летным, замедляет пеших, дистанция средняя (уже готов)

7 - Кулеврина = наносит урон всем, приоритет по летным, высокая дистанция, огромный урон. [тело + пушка + пули] (уже вроде как готов)

8 - Пушка = бьет только по всем, нереальный урон, очень низкая скорость атаки, радиус огромный. [тело + пушка + пули] Готово

9 - Пулемет = бьет только по пешим, маленький урон, огромная скорость атаки, большая дистанция. [тело + пушка + пули]

10 Глыба льда - Замедляет всех противников. (картинка без реализации)

11 Адский камень - Наносит урон всем противникам. 

(Готово)




2. 12 уровней (3 сезона)





3. 3 босса ( на конец каждого сезона)

1 - минотавр (найден, надо добавить)
2 - летка с копьем (найден, надо добавить)
3 - Осенний босс (маг, 3 уровень) (найден, надо добавить)


4. 10 противников:

1 - мужик с виллами = пеший легкий 1 уровень (готово) (без баланса)
2 - Зомбеееее = пеший тяжелый 1 уровень.(готово) (без баланса)
3 - большая голодная моль = летный легкий 2 уровень (готово) (без баланса)
4 - бешенная муха = летный быстрый 1 уровень (готово) (без баланса)
5 - бешенная токсичная муха = летный быстрый 2 уровень (готово) (без баланса)
6 - лось под солью = пеший быстрый 2 уровень. (готово) (без баланса)
7 - Токсичный лось = пеший быстрый 2 уровень. (готово) (без баланса)
8 - голубой волк = пеший маленький быстрый 1 уровень. (готово) (без баланса)
9 - грязный волк = пеший маленький быстрый 2 уровень. (готово) (без баланса)

